Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
BAISER DYNAMITE
Je vous les rachète.
Acceptez-vous le crédit ?
Qui es-tu?
Si vous comptez vendre de toute façon, faites-le directement avec moi .
Évitez la coupe, la récolte,
et réfrigérer.
Je vous propose de vous épargner la peine
de passer par toutes ces choses désagréables.
Que dites-vous?
Bien…
Tout va bien tant qu'on reçoit l'argent.
Voilà.
Pas de souci. Considérez ça comme un cadeau.
Monsieur Gong…
Attendez.
Allons prendre un verre.
Ne te montre plus jamais à elle.
Si vous le faites,
J'achèterai aussi tous vos organes.
Désolé. Mes genoux ont lâché.
ÉPISODE 5
La fin.
Papa, quand est-ce que cette jolie dame va revenir ?
"Jolie dame" ?
Ton ami qui est venu me chercher aujourd'hui.
Mon ami…
Mme Yu Ha-yeong ?
Peut-elle être ta petite amie ?
Pourquoi?
Elle est jolie.
Ne t'inquiète pas pour moi
et concentre-toi sur
la recherche d'une petite amie.
Il est tard. Allez, dors maintenant.
Pose ta tête sur l'oreiller.
C'est terminé maintenant.
Je suis désolé.
J'avais tellement peur tout à l'heure.
Bien sûr que oui.
Qui ne serait pas dans cette situation ?
Merci beaucoup, Monsieur Gong.
Je trouverai un moyen
de te rembourser dès que possible...
Da-rim, oublions
tout ça pour l'instant.
et reposez-vous.
Rentrons à la maison.
D'accord.
Ici.
BANDAGES
-Avez-vous dîné ?
-Pas encore.
Il s'est passé quelque chose ?
Non.
Ça a l'air délicieux. Merci.
Que s'est-il passé avec votre poignet ?
Ah, ça ? Ce n'est rien.
— Ce n'est manifestement pas le cas. Voyons voir.
— Ce n'est vraiment rien.
Est-ce que ça s'est passé au bureau ?
Est-ce pour cela que votre chef d'équipe
vous a ramené chez vous ?
Vous avez vu ?
Vous connaissez les usuriers ?
Ils se sont présentés au bureau
et m'a emmené de force.
Et vous ne me le dites que maintenant ?
Êtes-vous d'accord?
M. Gong nous a suivis et m'a sauvé, et…
Da-rim ?
-Hé, Go Da-rim.
-Oui. Désolé.
Il m'a sauvé et a remboursé ma dette.
Il a payé…
votre dette ?
Je pense qu'il a payé la dette
parce que c'était une urgence.
Je dois lui parler demain.
Je ne suis qu'une nuisance
pour tous ceux qui m'entourent.
Désolé.
J'aurais dû être plus attentif.
Pourquoi serais-tu désolé ?
C'est moi qui devrais m'excuser
de t'avoir inquiété pour ça.
En tout cas, merci.
Ça a l'air délicieux.
Acceptez-vous le crédit ?
Ne te montre plus jamais à elle.
Merci beaucoup, Monsieur Gong.
Monsieur Gong. Monsieur Gong.
Monsieur Gong, nous allons…
Monsieur Gong. Monsieur Gong ?
C'est exact.
Elle fait partie de mon équipe.
J'ai simplement fait ce que j'avais à faire.
en tant que chef d'équipe.
Absolument. D'accord.
Pourquoi cette réunion dure-t-elle si longtemps ?
Ça me stresse.
J'espère que M. Gong n'est pas
sévèrement réprimandé à cause de nous.
Et si quelqu'un se faisait licencier à cause de ça ?
Je m'en vais.
C'est moi
qui suis parti pendant la diffusion.
Pourquoi partiriez-vous ?
C'est moi qui suis responsable
de l'accident.
Non, tu étais là uniquement
pour me couvrir au départ.
— Si quelqu'un doit être viré, c'est moi.
— Et si on était tous virés ?
Excusez-moi, Monsieur Gong ?
Comment ça s'est passé ?
Sommes-nous tous licenciés ?
Pourquoi seriez-vous licencié ?
Ne t'inquiète pas.
M. Gong s'est occupé de tout.
Il l'a fait ?
Je présente mes sincères excuses
pour les désagréments causés.
par le commerce en direct d'hier.
« J'étais beaucoup trop concentré
sur la diffusion de notre concurrent. »
et l'a imprudemment confiée
à une équipe non préparée.
«Je suis en grande partie responsable.»
« Pourquoi vous excuseriez-vous, Mme Gong ? »
« Une mère ne devrait pas avoir besoin de répéter
comment changer une couche. »
"Sans parler de,
C'était totalement non professionnel
de la part de l'autre animateur de s'enfuir en pleurant !
« Je crois que si quelqu'un est fautif, je le crois. »
« C’est le chef d’équipe qui est responsable d’avoir terni la réputation de cette entreprise . »
Je suis désolé de vous interrompre…
Mais je crois que la réputation de notre entreprise
s'est en réalité améliorée.
Ceci indique le nombre de messages
sur les réseaux sociaux et les communautés de mamans en ligne
qui mentionnent Natural BeBe
depuis la diffusion en direct.
La plupart d'entre eux félicitent Mme Lee Go-eun
d'avoir partagé son histoire
et Natural BeBe
pour son programme de soutien aux mères célibataires.
Nous sommes également en tête des tendances
sur les principaux moteurs de recherche,
et on a assisté à une avalanche
d'articles en ligne.
JE L'AI AJOUTÉ À MON PANIER IMMÉDIATEMENT
APRÈS LA DIFFUSION EN DIRECT !
Les ventes quotidiennes d'Angel Hugs
ont également augmenté.
plus de dix fois la normale.
Comme vous pouvez le constater,
l'image de marque de Natural BeBe s'est améliorée.
a directement entraîné une augmentation des ventes.
Les ventes réalisées pendant la diffusion en direct
ont peut-être été faibles,
mais son impact marketing
a largement dépassé les attentes.
« Je crois que c'est ce qu'on appelle
un mal pour un bien. »
« Qu'en pensez-vous ?
Mon fils n'est pas si mal, hein ? »
Et puis tout le monde est parti…
N'exagérez pas.
Quand avez-vous effectué toutes ces recherches ?
Vous étiez ici jusqu'à tard hier,
à travailler sur le rapport d'incident.
Comment as-tu trouvé le temps ?
Il est arrivé très tôt ce matin.
Je te l'avais dit, non ?
Leadership inné.
Profondément attaché à ses employés.
Voilà qui est M. Gong.
Rien d'étonnant. Je savais
dès le départ que je pouvais lui faire confiance.
Vous savez, les crétins, il y en a de toutes sortes.
Monsieur Gong n'est pas un imbécile ignorant.
C'est un homme instruit,
ce qui fait de lui un crétin compétent.
Oui, je crois comprendre.
Chacun de ses mots vous exaspère,
mais il a raison sur toute la ligne.
Exactement.
Vous avez eu de la chance cette fois-ci,
mais cela ne se reproduira plus.
Désormais,
Vous devez d'abord obtenir ma confirmation
pour tout.
et obéissez à mes ordres en toutes circonstances.
Et ne soyez pas têtu sans raison.
Si et quand je dis non,
Cela signifie non.
Est-ce que tu comprends?
-Oui, monsieur.
D'accord.
Comme c'est étrange.
Pourquoi avez-vous changé d'avis ?
Que veux-tu dire?
Vous allez tout confirmer
et tout signer, même les plus petits détails ?
Qu'est-il arrivé à votre promesse de ne jamais vous déranger ?
Toi.
Gyeong-min, toi…
Et moi?
Vous m'avez qualifié de leader né.
Je pense que cela me décrit parfaitement.
J'ai beau essayer de ne pas me soucier
des membres de mon équipe,
Je ne peux pas m'en empêcher.
Je n'arrive plus à dormir,
et mon cœur brûle
de passion.
Ce doit être un effet secondaire de ma tentative
de réprimer ce leadership inné.
J'en suis donc arrivé à la conclusion que je devais
laisser libre cours à mon leadership pendant mon séjour ici.
si je ne veux pas tomber malade.
C'est épuisant d'être aussi parfaite.
Gyeong-min, je suis fatiguée.
L'écureuil aveugle mérite-t-il vraiment
de tels éloges pour avoir trouvé une noisette ?
Bon sang.
Monsieur Gong est un homme chanceux.
C'est comme si
toutes ces noix s'étaient alignées devant lui,
prêt à être récolté.
Tu ne peux pas ?
Cela ne suffira pas. Nous devons éliminer
toute possibilité qu'ils réussissent quoi que ce soit.
Mais on ne peut pas les laisser inactifs
sans leur donner de travail, n'est-ce pas ?
Non, nous ne pouvons pas.
Nous devons donc les leur envoyer.
là où leurs efforts passeront le moins inaperçus.
C'est un billet à ordre.
Je vous rembourserai 700 000 wons
chaque mois, c'est promis.
Cela ne risque-t-il pas d'être difficile ?
Vous devez
aussi payer les frais d'hospitalisation de votre mère.
Pas du tout.
C'est quelque chose que je dois faire,
quoi qu'il arrive.
En ce qui concerne les intérêts, est-ce que le maintien
au taux d'intérêt bancaire serait avantageux ?
Oubliez les intérêts.
Il suffit de rembourser le capital.
Es-tu sûr?
Comment puis-je recueillir les intérêts
d'un membre de mon équipe ?
Monsieur Gong.
L'as-tu dit à ton mari ?
Bien sûr.
Il voulait que je vous dise
combien il est reconnaissant de votre générosité.
Ce n'est pas une question d'argent,
mais de danger.
Il aurait au moins pu
venir te chercher au travail pendant quelques jours.
s'il savait que des usuriers vous traquaient.
Est-il toujours aussi indifférent ?
Non, bien sûr que non.
Mon mari n'est pas comme ça.
Il a été un peu occupé ces derniers temps.
Il est généralement très attentif.
J'irais même jusqu'à dire
qu'il est trop bien pour moi.
Comment pouvez-vous dire cela
alors que vous avez failli perdre tous vos organes ?
Vous devez savoir ce qu'il faut défendre
et ce qu'il ne faut pas défendre.
Ce qui compte
C'est être là quand on a besoin d'eux.
Toute cette situation !
Qui a payé pour régler le problème ?
Désolé?
Écoutez attentivement.
Jusqu'à ce que vous ayez remboursé cette dette,
Tu es à moi, Mme Go Da-rim.
Qu'est-ce que ça veut dire, au juste ?
Tout est à moi !
Vos yeux, votre cerveau, vos poumons, votre cœur, votre foie,
vos reins et tout le reste ! Absolument tout !
Vous prétendez être propriétaire
de mes organes en ce moment même ?
À ce propos, vos yeux en ce moment.
Je ne les aime pas, alors détournez le regard.
Je ne peux même pas regarder ce que je veux ?
Bien sûr que non. Parce qu'elles sont à moi.
J'ai acheté ces yeux.
Avec mon argent !
Sérieusement, qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Il est tellement bizarre.
Allez.
C'est de la graisse.
C'est très mauvais pour vos organes.
-C'est mon déjeuner.
-Non.
Je refuse de soumettre mes organes à cela.
-Une salade ?
-La consommation est l'élimination la plus rapide.
D'accord.
Mon précieux pain à saucisse…
Changez pour ceux-ci.
Quoi ? Ça a l'air vraiment douloureux.
Je vais bien.
Ne soyez pas absurde.
On dit que nos pieds sont notre deuxième cœur.
Ce sont des versions miniatures de votre corps,
reliées à tous vos organes.
Vous devez les porter
pour la santé de mes organes.
Je n'ai pas besoin de les porter.
Mes organes sont déjà en très bonne santé.
Si vous comptez faire tout ce que vous voulez,
commencez par rembourser vos dettes.
Attendez…
-Qu'est-ce que c'est ?
-Oh mon Dieu !
Oh.
J'ai acheté des livres
et des magazines sur la parentalité.
pour rester au fait des tendances.
-Tiens. Laisse-moi le porter.
-Non, ça va.
- C'est bon. Donne-le-moi.
- Non, ça va vraiment.
— Un, deux, trois !
— Je suis vraiment…
Merci.
Rien de tel que de monter les escaliers
pour améliorer son endurance cardiovasculaire.
Vous devez les prendre
pour la santé de mon cœur.
L'escalier de secours est par là.
Bonne chance.
J'aurais probablement mieux fait
de les vendre aux usuriers.
STUDIO JUN BABY
Zut !
Oh là là !
Mme Yu !
DINO POWER
DELUXE SUPER KING BLAST WING
Ceci est pour Jun.
Je lui ai promis hier
que je le lui achèterais.
Je suis désolé.
-Laisse-moi te rembourser.
-Non, je t'en prie, ne le fais pas.
— C’est moi qui devrais être reconnaissant.
— Pardon ?
Puis-je vous demander quelque chose?
Bien sûr.
Je l'ai découvert par inadvertance hier.
que Jun n'a jamais vu sa mère auparavant.
Il vous a dit ça ?
Oui.
Nous nous sommes séparés quand il était petit.
Ah, je vois.
Alors, par hasard,
Tu vois quelqu'un en ce moment ?
Non, je ne le suis pas.
Dieu merci.
Merci beaucoup.
De quoi êtes-vous reconnaissant ?
J'ai soudainement très faim.
Depuis que j'ai acheté ce robot pour Jun,
Peux-tu m'acheter un bol de jjajangmyeon ?
Il s'agit d'un parc familial que la société
exploite depuis plus de 20 ans.
dans le cadre de son
initiative de responsabilité sociale d'entreprise.
Il y a une aire de jeux pour les enfants
là-bas.
Nous avons également aménagé une place avec fontaine
et un centre d'apprentissage sur la nature.
pour en faire un
parc familial amusant et relaxant.
C'est immense. Cet endroit est vraiment magnifique.
Je sais, et même l'entrée est gratuite.
Comment ai-je pu passer à côté de cet endroit ?
Mais je ne vois pas beaucoup de visiteurs.
Ces derniers temps,
le soutien des entreprises a été minime.
C’est pourquoi la promotion est limitée
et les installations montrent des signes de vétusté.
ce qui a entraîné un déclin constant
du nombre de visiteurs.
Alors pourquoi l'ont-ils construit
au départ ?
Alors, que sommes-nous venus faire aujourd'hui ?
J'ai terriblement mal au dos.
Sommes-nous punis
pour avoir foiré la diffusion en direct ?
Cela fait même pas un mois
que j'ai eu mon traitement au laser.
Et si tout cela était gâché ?
Nous devrions être reconnaissants
d'avoir encore notre emploi.
Ce n'est rien comparé à l'accouchement.
Oui, tu as tout à fait raison.
J'ai perdu connaissance
lors de la naissance de mon aîné.
J'ai accouché pendant 12 heures,
et la tête de mon enfant s'est coincée dans mon bassin
tellement elle était grosse.
Ils n'avaient pas d'autre choix
que d'utiliser un extracteur à vide.
et la tête de mon enfant est encore cabossée.
J'ai tellement pleuré
parce que mon enfant a une tête en forme de cône.
Je ne me souviens même plus de la douleur.
Et toi, Da-rim ?
Comment ça s'est passé pour toi ?
Quoi?
Pour moi…
C'était quoi déjà ?
Qu'a dit maman à propos de ma naissance, déjà ?
J'ai accouché pendant une journée et demie entière.
mais finalement,
ils ont dû pratiquer une césarienne-
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Pauvre chérie.
Jun a intérêt à être
le meilleur fils du monde pour toi.
-Quoi ?
-C'est la plus grande injustice.
Vous endurez toutes ces douleurs de l'accouchement
juste pour subir une opération.
Mais n'est-ce pas tout simplement incroyable ?
Dès que vous voyez votre bébé,
vous oubliez toute la douleur.
N'est-ce pas?
Tu as tellement raison.
Il était si adorable avec sa peau si claire.
J'avais l'impression d'avoir accouché d'un ange.
Votre nouveau-né était adorable avec sa peau claire ?
Ils sont tous rouges et ridés.
Tu sais, parfois on dirait que
tu n'as jamais élevé d'enfant.
-Quoi ?
-Da-rim.
Il y a aussi eu cet incident de couches.
Vous n'avez jamais élevé d'enfant, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Je l'ai nourri et baigné moi-même.
Ne nous mentez pas. On le voit tout de suite.
On dirait que tes mains
n'ont jamais fait de dur labeur.
Regardez cette peau douce et lisse.
Oh non.
Ai-je été exposé ?
Je parie que son mari aimant
a changé toutes les couches.
et s'est assurée
qu'elle ne lève même pas le petit doigt.
Et le bébé
Il ressemble probablement à son beau père.
C'est probablement pour ça qu'elle pensait
qu'il ressemblait à un ange.
-Tu sais comment ça se passe.
-Un mari aimant, mon œil.
— Je devrais partir d'ici.
— Bien sûr, son mari est si beau.
-J'ai terriblement mal au dos.
-J'aimerais bien voir son beau visage.
Je te le dis, Nan-suk.
-Il est incroyablement beau.
-Vraiment ?
-Oui, c'est lui.
-Mon Dieu !
Comment peut-on avoir autant de chance ?
Et elle a donné naissance à un fils. C'est parfait.
On l'a échappé belle.
Je ferais mieux de me taire si je ne sais pas.
Vous avez besoin d'aide ?
Vraiment?
-Merci beaucoup.
-De rien.
Vous deviez être mal à l'aise.
Attendez une seconde.
On y va.
C'est ça.
Tu es tellement mignon(ne).
-C'est terminé.
-Oh là là.
-Merci.
-Ce n'était rien.
Je me suis blessé à la main.
Tu es vraiment doué pour ça.
Je me suis beaucoup entraîné en regardant des vidéos.
Mais j'ai remarqué que vous utilisiez
une marque étrangère de couches.
Une marque coréenne appelée Natural BeBe
vend également d'excellentes couches.
Je sais, mais cette marque reverse
une partie de ses bénéfices.
à la protection de l'environnement.
L'environnement est devenu
ma plus grande préoccupation depuis mon accouchement.
Quand vous réalisez que c'est dans ce monde
que votre enfant grandira et vivra,
Votre état d'esprit change.
Je vois.
Me voir changer ainsi
me fait prendre conscience que la maternité
C'est vraiment incroyable.
C'est tout aussi impressionnant que le grand arbre
de mon quartier.
Qu'est ce que c'est?
« Gong Ji Hyeok » ?
Attendez.
Que fais-tu?
Monsieur Gong, votre nom est ici.
"L'arbre Gong Ji-hyeok."
ARBRE GONG JI-HYEOK
5 AVRIL 2002
On y va.
C'est terminé.
ARBRE GONG JI-HYEOK
5 AVRIL 2002
D'accord.
Regardez par ici.
Un deux trois.
C'est donc un arbre que vous avez planté
avec votre mère.
Cela doit faire remonter des souvenirs.
Je l'ai simplement plantée
et je ne m'en suis jamais occupée.
mais elle a grandi et est devenue forte toute seule.
Tu devrais
amener ta mère ici un de ces jours.
Je ne suis pas sûr
si cela est possible.
Elle est dans le même hôpital que votre mère.
Elle est malade depuis longtemps.
Voilà pourquoi nous nous sommes croisés
à l'hôpital la dernière fois.
Ça a dû être difficile pour vous aussi.
J'espère qu'elle se rétablira bientôt.
Oh, alors pourquoi ne pas
te prendre en photo avec ?
Pour que tu puisses le montrer à ta mère ?
Je suis sûre qu'elle va adorer.
Restez là.
Je prendrai la photo.
Ça a l'air bien.
Tu devrais peut-être prendre la pose.
C'est super,
Et si on optait pour quelque chose de mignon ?
Mignon?
Oui, mignon.
C'est plutôt mignon,
Mais peut-être ajouter un cœur sur la joue ?
Ou un cœur d'oreille,
un cœur d'ours, ou un cœur de chat.
Ou peut-être un géant comme celui-ci.
Arrête de rire et fais-le.
Votre mère va adorer.
On y va.
Se préparer.
Il est vraiment très beau.
Ah oui.
Es-tu prêt?
Un deux trois.
Si mignon.
Suivant. Un, deux, trois.
Super.
Un deux trois.
Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Que s'est-il passé ?
-Une abeille ! Une abeille !
-Il y a une abeille. Une abeille !
-Une abeille ? Où ça ?
Où?
Ce n'est pas une abeille. C'est une coccinelle.
Qu'est-ce qui peut bien être si terrifiant
dans cette toute petite chose ?
Bien…
J'ai
déjà été victime d'une piqûre de frelon traumatisante.
Ne riez pas.
J'ai dit de ne pas rire.
Vous n'avez même pas sourcillé
devant les trafiquants d'organes.
Les cicatrices de l'enfance durent longtemps.
C'est une cicatrice d'enfance ?
-Ne te moque pas de moi.
-Oui, je suis vraiment désolé.
-Attends, il y a une abeille !
-Où ça ?
Ne riez pas.
Attendez, M. Gong, cette fois c'est une vraie abeille.
Je ne mens pas. Oh non.
Tu vas te faire piquer.
Arrêtez !
-Allons l'attraper !
-Arrêtez !
Je t'ai dit d'arrêter.
Ça fait longtemps
qu'on n'est pas venus ici ensemble.
Comment va votre mère ?
Elle a ses hauts et ses bas.
J'espère qu'elle se rétablira bientôt.
Récemment,
J'ai beaucoup repensé à l'époque
où elle était directrice générale.
Elle a construit ce parc,
a mené une campagne de plantation d'arbres
et a même collecté des fonds
pour la protection de l'environnement.
J'étais très fier de mon travail à l'époque.
Il semblerait que la mère de M. Gong
ait fait beaucoup de bien.
Mais maintenant, ils ont tous été abandonnés.
Et j'ai entendu dire qu'ils envisagent
également de vendre ce parc.
Pourquoi?
Car l'objectif d'une entreprise
est de maximiser ses profits.
Sans une philosophie directrice claire
à la barre,
Les activités liées à la responsabilité sociale
sont reléguées au second plan.
C'est dommage.
Il aurait été bien
qu'ils puissent promouvoir activement.
la campagne de plantation d'arbres
et ce parc dès le départ.
Pardon?
S'il s'agit d'un produit de qualité similaire,
Les mères ont tendance à privilégier certaines entreprises.
qui participent activement
aux efforts de protection de l'environnement.
Puisque c'est dans ce monde
que leurs enfants grandiront et vivront,
Ils veulent faire leur part.
Pourquoi porte-t-il le même nom que moi ?
Arbre Gong Ji-hyeok
Parce qu'elle a été plantée pour toi.
Je l'ai nommée d'après toi, en souhaitant qu'elle grandisse
et devienne forte à tes côtés.
tout en contribuant à rendre le monde plus propre.
Parce que vous serez forcément plus heureux
dans un monde plus propre.
Alors nous devrions planter beaucoup d'arbres.
Pour que tout le monde soit heureux.
Oui.
Maman, tu te souviens ?
Voilà l'arbre que nous avons planté.
Voilà à quel point ça a grandi.
Vous avez raison, c'est le cas.
Droite?
Avant, je vivais ma vie
avec tellement de passion et d'énergie.
Tout cela fut vain.
Je ne sais même
plus ce qu'il en reste.
Oui, c'est vrai.
Tu m'as.
Tu as ton fils juste ici, à tes côtés.
À ce propos,
J'essaie en fait de transformer ce rêve en réalité
tu as travaillé si dur pour
dans la réalité.
Vous devez donc guérir rapidement.
Et regardez-moi faire.
D'accord?
Arrêtez de bouger.
Tu es exceptionnellement gentil(le) aujourd'hui.
Eh bien, vous en avez traversé des épreuves.
Que veux-tu dire?
Quand tu m'as donné naissance,
Vous avez dû vous sentir tellement lésé.
subir cette opération
après avoir enduré toutes ces souffrances.
Je m'en excuse d'avance.
Est-ce que je suis enfin récompensé pour cela ?
Waouh, tu as vraiment pris ton temps pour ça.
J'ai entendu les mamans parler au travail.
Rien que d'en entendre parler,
c'était terrifiant.
Comment as-tu enduré toute cette douleur ?
-Quand tu endures toute cette douleur,
-Ouais ?
Tu finiras par avoir une fille comme ça.
Alors pourquoi pas ?
Je te donnerais naissance à nouveau avec plaisir
s'il le fallait.
Tu es vraiment trop mignon(ne).
Continue.
- Restez immobile, madame.
- D'accord.
-Attention.
-Ça chatouille.
Tu rentres tout juste à la maison ?
Ouais.
Tu es en retard.
Je suis allé voir ma mère.
Et pour le dîner ?
Salut, tu as des ramyeon ?
Ça a l'air délicieux.
Bon appétit.
-C'est bon ?
-Ouais.
Je suppose que Jun s'est couché tôt.
Oui, apparemment, ils ont fait une course
à la garderie aujourd'hui.
Il est KO.
Il est tellement mignon.
C'est tellement épicé.
Comment va ta mère ?
Je l'ai appelée tout à l'heure.
Le médecin a dit
Elle se rétablit rapidement,
sans complications à long terme ou presque.
Quel soulagement !
Tenez bon.
La voir aller mieux
me donne toute l'énergie dont j'ai besoin.
Même le travail est amusant.
Votre chef d'équipe a-t-il mentionné quelque chose
au sujet de l'argent ?
Il veut juste le directeur.
Tu sais,
lorsqu'il me sauvait
des usuriers,
Il était extrêmement charismatique,
disant des choses comme : « Vous vous attribuez le mérite ? »
Mais il s'avère qu'il a une peur bleue des insectes.
Cette minuscule coccinelle l'a rendu fou,
et il était tout,
"Abeille ! Il y a une abeille !"
Il paniquait.
C'est pas hilarant ?
C'était si drôle que ça ?
Quoi ? Je croyais que oui.
Vous ne croyez pas ?
Je suppose. Bien sûr.
Tellement drôle.
Ce trimestre,
Nous prévoyons de nous concentrer sur
le marketing de l'image de marque.
Nous préparons une campagne marketing mondiale
avec des célébrités internationales.
Qu'en pensez-vous, Monsieur Gong ?
Je ne suis pas sûr.
Les questions environnementales ne
seraient-elles pas plus appropriées pour une campagne mondiale ?
-Vous êtes sérieux ?
-Attendez.
Continuez. Que proposez-vous exactement ?
Nous pourrions relancer
notre campagne de plantation d'arbres, actuellement interrompue.
mettre en lumière et promouvoir
l'engagement de longue date de Natural BeBe
à la protection de l'environnement
depuis sa fondation.
Ce n'est pas une mauvaise idée
pour le marché intérieur.
Mais à l'aube d'une expansion mondiale,
nous avons d'abord besoin d'une image de marque solide.
C'est ce qui le rend
d'autant plus captivant.
La tendance mondiale est à la
protection de l'environnement,
responsabilité sociale
et gestion transparente
par le biais de la gestion ESG.
De plus, les indices ESG
ont récemment commencé à se refléter
dans les
normes internationales d'information financière.
Cela indique que les entreprises
peuvent désormais attirer des investissements mondiaux
en fonction de leurs contributions
à la protection de l'environnement
et à la responsabilité sociale.
Y a-t-il quelque chose de plus important
que de sécuriser des fonds lorsqu'il s'agit de
expansion de l'entreprise ?
Vous avez raison.
Je souhaite recevoir une proposition détaillée
de votre part à tous les deux d'ici la semaine prochaine.
Je déciderai après votre présentation.
Un argumentaire compétitif ?
Contre l'équipe marketing, en plus ?
Oui.
Ne serait-ce pas à des experts possédant une véritable expérience
de s'en charger ?
Vous nous avez réprimandés pour notre imprudence,
mais vous êtes encore plus imprudents que nous.
Parlez-moi-en.
Nous sommes occupés à élever des enfants,
donc nous ne connaissons rien aux tendances.
Je crois que ce projet
devrait être fondée
sur les sentiments authentiques des mères,
pas dans les tendances passagères.
De cette façon,
nous serions en mesure de fournir une version plus claire
et un message plus sincère
du point de vue d'un parent.
De plus, cette idée vient de notre équipe,
il est donc normal que nous la menions à bien.
De notre équipe ? Qui ?
Mme Go Da-rim.
Plus intelligent qu'il n'y paraît.
-Vraiment ?
-Quand avez-vous pensé à ça ?
Je l'ai fait?
Votre entretien avec le responsable de l'équipe RSE.
Ah, ça ?
Informez l'équipe à ce sujet
et animer la séance de brainstorming.
Oui, monsieur. Je le ferai.
Faisons en sorte de gagner…
cette présentation.
D'accord.
Merci pour vos compliments précédents.
Ça fait vraiment plaisir d'apprendre
que j'ai aidé l'équipe.
Je t'ai félicité ?
Vous, Mme Go Da-rim ? Quand ?
Tu as dit que j'étais intelligent.
Je commentais l'intelligence d'un esprit brillant.
Je n'ai jamais dit que tu étais intelligent.
Il semblerait que vous l'ayez mal interprété.
Ce que j'ai loué
Ce cerveau était-il ici ?
Et à qui appartient-il ?
Moi.
Je suppose que c'était de l'auto-éloge.
Bien sûr.
-Un photographe ?
-Oui.
Je travaille sur un concept publicitaire,
Et je me suis souvenue que tu avais dit
préparer une exposition de photographies.
Je pensais que vous connaissiez peut-être quelqu'un de talentueux.
Ça a été annulé.
Mon père ne veut pas que je le fasse.
Ah oui ? Eh bien, c'est dommage.
Attendez.
Je connais un photographe.
VIS-TU SEULE
KIM SEON-U
Qu'en pensez-vous ? Ils sont vraiment adorables !
Ouais.
C'est naturel et chaleureux.
Droite?
C'est une personne chaleureuse.
Il est chaleureux et parle avec chaleur.
Et son visage
C'est tout simplement empli de tellement de chaleur.
Je pense qu'il correspondra à l'ambiance
que nous recherchons.
Donnez-moi son numéro.
Je me suis donné un mal de chien
pour dénicher ce photographe.
Il était complètement dissimulé,
tel un fossile de dinosaure.
J'imagine que vous attendez quelque chose en retour.
Permettez-moi de participer à ce projet.
-La pression me donne des indigestions.
-Moi aussi.
Je préférerais largement désherber.
Je pense que le budget important
ne fait qu'empirer les choses.
Tant de pression.
Mon Dieu, regardez qui c'est !
C'est notre équipe rivale.
Alors ? Votre présentation
se déroule bien ?
C'est notre première publicité, alors c'est un peu intimidant.
— Mais quand même…
— Bien sûr, c’est intimidant.
Absolument.
La planification publicitaire n'est pas une mince affaire.
Si n'importe qui pouvait le faire,
Alors pourquoi notre équipe marketing existerait-elle ?
N'êtes-vous pas d'accord ?
-Oui
bien sûr.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous vous sentez insulté ?
Votre équipe perdante
n'était là que pour faire joli dès le départ !
Vous devriez vous concentrer uniquement sur
Changer ces couches
et arracher ces mauvaises herbes au parc.
Comment osez-vous convoiter
les moyens de subsistance d'autrui ?
"Équipe de perdants" ?
"N'importe qui" ?
-Tu as perdu la tête ?
-Calme-toi, Nan-suk.
Qu'avez-vous dit ? Pourquoi cette dame…
Pensez-vous que nous vivons sur un marché
où c'est celui qui crie le plus fort qui l'emporte ?
Ceci est un lieu de travail !
Vous devriez concourir avec vos compétences !
Oui!
C'est exact !
C'est bien pour ça qu'on fait
une présentation compétitive, non ?
Quoi?
Oubliez votre titre hiérarchique,
l'équipe à laquelle vous appartenez,
et à quel cercle intime vous appartenez.
Y a-t-il quelque chose de mieux
qu'une confrontation compétitive
pour vraiment évaluer les compétences ?
Droite?
— Mais c'est…
— Elle a raison !
Nous essayons de rivaliser grâce à nos compétences,
alors quel est le problème ?
Peut-être ont-ils peur de perdre
leurs moyens de subsistance au profit de l'équipe perdante.
Quoi ? Peur ?
Ça doit être ça.
Pourquoi aurais-je peur des mères au foyer
dont la seule expérience est de changer des couches ?
Tu devrais
avoir peur.
Les mères au foyer
constituent le principal groupe démographique
que l'équipe marketing doit séduire.
Aujourd'hui, ces mêmes dames
s'impliquent directement.
- N'est-ce pas ?
- N'est-ce pas.
Droite.
Profitez du reste de votre repas.
-On y va maintenant ?
-Oui.
-J'ai fini de manger.
-Allons-y.
-Mon Dieu.
Pourquoi ceux-là…
Je devrais juste…
La pression est-elle encore trop forte ?
On s'en fiche de la pression ou de quoi que ce soit d'autre.
Je ne peux pas contenir cette colère en moi.
Tu veux toujours aller désherber
dans le parc ?
Non.
Laisse tomber les mauvaises herbes.
J'ai envie d'arracher les cheveux de maman.
Et toi, Go-eun ?
L'idée d'un gros budget vous intimide-t-elle ?
Tant pis.
Il faut réussir ou échouer, il faut y aller.
Vous avez tous
déjà entendu ce dicton, n'est-ce pas ?
Ceux qui cherchent la mort vivront,
et ceux qui cherchent la vie mourront.
Allons-y!
-Vous avez raison.
-Quelque chose comme ça.
Je suis d'accord.
Voici.
D'accord.
Je l'ai trouvé !
Voilà.
Regardez ça. Juste ici.
UNE PUBLICITÉ QUI ATTIRE L'ATTENTION
DÉMONTREZ POURQUOI PLANTER DES ARBRES EST BÉNÉFIQUE POUR NOS ENFANTS !
MOTS-CLÉS : ARBRE, SANTÉ, AMOUR
C'est terminé !
Enfin !
C'est magnifique !
— Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ?
— Oh mon Dieu !
UN AVENIR VERT QUE NOUS CONSTRUISONS ENSEMBLE
Grandir, c'est devenir plus fort
sans que personne ne le remarque.
Nous avons apporté du tteokbokki et des accompagnements frits !
-Allons manger.
-Non, arrêtez !
-Pas ici.
-Je les emmènerai là-bas.
-Ouais.
Où sont les assiettes déjà ?
Ici.
Le concept semble prometteur.
UN AVENIR VERT QUE NOUS CONSTRUISONS ENSEMBLE
Les exemplaires sont également excellents.
Il ne nous reste plus que la séance photo d'essai , n'est-ce pas ?
Avez-vous contacté le photographe ?
Oui. Il a accepté de le faire.
J'ai également organisé une réunion.
D'accord. Super.
Quoi ? Où vas-tu travailler ?
Avez-vous perdu la raison ?
L'offre était tout simplement trop belle
pour être refusée.
Un projet d'envergure en entreprise
serait également un atout sur mon CV.
Enfin, qui suis-je pour vous dire ce que vous devez faire ?
Je ne veux pas faire
obstacle à votre carrière.
Mais rien que d'y penser
est suffocant.
Peut-être que ma présence
pourrait vous aider à vous détendre un peu.
Si tout le monde sait que je suis votre mari,
cela dissipera tous les doutes.
Mais ce ne sera pas le cas, n'est-ce pas ?
J'ai l'impression que notre jeu d'acteur maladroit
va tout trahir.
"Jeu d'acteur maladroit" ?
Avez-vous oublié que j'ai joué Roméo
dans la troupe de théâtre de mon lycée ?
La concurrence
était alors énorme, avec un rapport de 12 contre 1.
Ne vous inquiétez pas pour mes talents d'acteur.
Regarde-toi.
Comment ne pas m'inquiéter ?
Vous avez dû perdre la tête !
Tu ferais mieux de rester sur tes gardes,
sinon on est tous les deux fichus.
— Tu m'entends ?
— Ne t'inquiète pas pour mes talents d'acteur !
Je n'arrive pas à y croire !
Quoi?
Bonjour.
Hé!
Attendez.
Qu'est-ce que c'est?
Restons ici un petit moment.
-L'ascenseur est là. Allons-y.
-Hé !
Veuillez tenir la porte !
Vous auriez pu simplement la déposer
à l'entrée de l'immeuble.
Ce n'est pas une enfant, vous savez.
Je suis également en route pour le travail.
Ici.
J'ai rendez-vous avec M. Kang Gyeong-min.
Pourquoi rencontreriez-vous M. Kang ?
J'ai hâte de travailler avec vous.
Je suis Kim Seon-u.
Ma femme m'a raconté ce que vous avez fait.
Je ne sais pas comment vous remercier.
Nous vous rembourserons dès que possible.
Oubliez l'argent.
Saviez-vous
à quel point elle était en danger ?
Elle l'était, n'est-ce pas ?
Ma femme peut être assez têtue.
Je lui ai répété à plusieurs reprises
que je viendrais la chercher,
mais elle m'a arrêté parce qu'elle ne savait pas
quand elle aurait fini de travailler.
C'est d'ailleurs à cause de ça que nous avons eu notre première dispute
en tant que couple marié.
-« Première » ?
-Oui, notre première.
Ah, je vois.
Tu n'as jamais combattu auparavant.
Mon ami s'est disputé avec sa femme,
et sa femme s'est même enfuie à Jeju
pendant quelques jours.
Cela n'arriverait jamais avec nous.
Ma Rim ne peut même pas dormir
sans moi à ses côtés.
Excusez-moi.
Où se trouve le bureau de M. Gong Ji-hyeok ?
Il est en pleine réunion en ce moment.
Avez-vous un rendez-vous ?
Ça va.
Je n'ai pas besoin d'en faire un pour le voir.
Monsieur Gong, vous avez un invité.
Merci,
Miel.
"Chéri"?
Salut, Ha-yeong.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis passé(e) parce que j'ai entendu dire
que vous teniez votre première réunion.
C’est le directeur adjoint Yu
qui m’a présenté M. Kim.
Et ceci est
une membre de mon équipe et l'épouse de M. Kim,
Mme Go Da-rim.
Enchanté(e). Je suis Go Da-rim.
Vous êtes sa femme ?
- Sa femme ?
- Mme Yu ?
Il y a un problème de travail
J'aimerais en discuter avec vous.
Nous allons sortir rapidement pour discuter un peu.
-Bien sûr.
-Allons-y.
Viens avec moi.
Veuillez nous excuser.
Allons-y.
Enfin,
comment peut-on faire semblant d'être marié ?
Attendez.
Attendez un peu.
Sa mère m'a pratiquement sauvé la vie.
Je savais que c'était mal, mais je devais aider.
Pourriez-vous garder cela secret ?
S'il te plaît.
Vous dites donc
que c'est pour le bien de sa mère.
Et pas pour son bien, n'est-ce pas ?
Droite.
Alors cela signifie que vous deux êtes définitivement,
certainement, positivement, absolument
Juste des amis, n'est-ce pas ?
Oui.
C'est une situation plutôt malheureuse.
mais ma conscience ne me permettra tout simplement pas
de fermer les yeux sur un crime.
Cependant, je pourrais fermer les yeux
selon votre comportement.
Que dois-je faire ?
Je ferai n'importe quoi. Il suffit de le dire.
Si cela vous met mal à l'aise,
Je pourrais dire à mon mari d'arrêter.
Je vais bien.
S'il y a bien une personne qui se sent mal à l'aise, c'est vous.
Contrairement à certaines personnes, je n'ai pas de partenaire
et je n'ai rien fait de mal.
Je suis très détendu.
Vous devez avoir peur
que je le dise à votre mari.
Mais ne vous inquiétez pas.
S'immiscer dans les affaires personnelles des membres de mon équipe
…
Ce n'est pas vraiment mon truc.
Je ne voulais pas dire ça comme ça,
Mais merci quand même.
Si je dis que je vais l'oublier, je l'oublie.
Une erreur.
Une sorte d'accident.
Une partie de ping-pong avec un inconnu.
Je ne me souviens même pas de telles choses.
Je vois.
Il se souvient de absolument tout.
Quel petit monde !
Qui aurait cru que tu deviendrais le mari de Mme Go ?
Vous formez un si beau couple.
— Le couple parfait.
— Je suis tout à fait d'accord.
Et vous vous ressemblez un peu, tous les deux.
Nous sommes amis depuis l'enfance.
Je suppose que nous avons fini
par nous ressembler.
après toutes ces longues années.
Comment êtes-vous passés
d'amis d'enfance à amis d'enfance ?
aux amants, puis aux partenaires ?
Eh bien, voyez-vous, ce qui s'est passé, c'est…
C'était juste...
Je ne le savais pas au début
car nous étions amis de longue date,
mais j'ai fini par réaliser
que j'étais tombé amoureux d'elle.
Et j'étais tombé follement amoureux d'elle.
Cela a été unilatéral pendant un certain temps,
Mais quand je l'ai vue avec un autre,
je n'ai plus pu le supporter.
Alors j'ai avoué.
Pourquoi est-ce que j'ai des papillons dans le ventre ?
Êtes-vous sûr(e) d'être marié(e)
depuis sept ans ?
Désolé pour ça.
- C'était pour quoi faire ?
- Tu as volé.
Ça suffit les bavardages.
Voici Yu Ha-yeong, directrice adjointe
du Taeyu Art Hall.
Elle organisera
une exposition de photographies
en lien avec cette campagne.
Bonjour.
Nous avons décidé de participer
car nous apprécions l'objectif de la campagne.
Nous prévoyons tout particulièrement de soutenir M. Kim
autant que possible.
N'hésitez donc pas à me faire savoir
si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Pourriez-vous alors apporter votre soutien ?
pour le shooting photo du concept publicitaire
pour la présentation ?
Nous pourrions avoir besoin de faire un voyage d'affaires
pour réaliser des prises de vue sur place.
Bien sûr.
Nous prendrons en charge tous les frais,
où qu'ils se trouvent.
Nous prendrons même en charge une excursion d'une nuit.
Applaudissements.
-Salut.
-Ouais ?
Tu es un assez bon acteur.
J'ai failli croire que tu m'aimais vraiment.
As-tu?
Comment avez-vous fait
pour inventer une telle histoire d'amour sur le champ ?
Oh, Roméo !
Vous vous sentez plus détendu maintenant ?
Ouais.
Merci, mon ami.
Chérie, je te verrai à la maison plus tard.
-D'accord.
-Mme Go Da-rim.
Vous n'êtes pas obligé de faire ça devant-
L'ascenseur !
Le voilà.
CHUT, C'EST UN SECRET !
-Pourquoi m'as-tu coupé la parole ?
-Eh bien…
Mme Yu.
Puisque tu as dit que tu garderais le secret,
Tu peux faire semblant de ne pas savoir
devant Da-rim aussi ?
Pourquoi ? Tu n'as pas besoin de jouer la comédie devant moi.
Elle n'en a peut-être pas l'air,
mais elle est en réalité très sensible et timide.
Si elle sait que tu sais,
Cela ne fera que la rendre nerveuse
et la pousser à faire des erreurs.
J'apprécierais donc
que nous gardions cela pour nous.
C'est vraiment très attentionné de votre part.
— Alors, prends du temps pour moi aujourd'hui.
— Aujourd'hui ?
J'ai pensé à quelque chose que j'ai envie de faire.
Prenez les photos de mon premier anniversaire.
Remplissez ceci pour moi.
Qu'est-ce que c'est ça?
Il suffit de noter les choses
qui vous font sourire.
Ce qui me fait sourire ?
FIDE, BÉBÉS, ÉQUITATION,
GUITARE ACOUSTIQUE,
BEETHOVEN, QUOKKAS, UNE PERSONNE GENTILLE ET CHALEUREUSE
D'accord.
On devrait discuter un peu ?
Comment est ma pose ?
Première fois que vous en conduisez un ?
Je monte à cheval depuis l'âge de 6 ans.
Qu'avez-vous ressenti ?
Quand en avez-vous fait pour la première fois ?
C'était vraiment amusant.
J'étais vraiment douée pour créer un lien
avec mon cheval.
Mon cheval est tellement mignon. Il me manque.
Où se trouve-t-il maintenant ?
Sur l'île de Jeju.
Ils sont tous tellement mignons. Ils me manquent tellement.
Pourquoi souhaitiez-vous
une séance photo pour votre premier anniversaire ?
N'as-tu pas déjà des photos de cette époque ?
Non. Mes parents étaient toujours occupés.
Quand j'étais petite,
j'étais presque toujours seule.
Eh bien, la femme de ménage était là.
C'est pourquoi j'ai pensé
que je devais au moins les prendre maintenant.
Ils sont tous assez similaires.
Je ne sais pas lequel choisir.
Puis-je voir ça une seconde ?
Je pense…
celui-ci, celui-ci,
et celui-ci est le meilleur.
Oh vraiment?
Vous croyez ?
Oui, elles sont jolies.
Pourquoi?
Pourquoi sont-elles jolies ?
Tu souris.
Tu ressembles vraiment à un bébé
quand tu souris de toutes tes dents comme ça.
Comme il s'agit de
ma première séance photo d'anniversaire,
Je choisirai celles
où j'ai l'air d'un bébé.
D'accord.
Puis, celui-ci, celui-ci et celui-ci.
Je vais imprimer ces trois-là pour vous.
C'est terminé, n'est-ce pas ?
Non, pas encore.
Je veux faire un album.
Celui qui contient 22 photos.
J'ai une réservation à venir.
Je ne les prends pas tous aujourd'hui.
Je déciderai de la date, du lieu
et du concept.
Il vous suffit de vous présenter
et de prendre les photos.
Cela signifie qu'il nous en reste 19 à faire.
Vous le savez déjà, n'est-ce pas ?
— Attendez, les gars.
— Si vous avez tous des enfants, vous le savez déjà.
-Bien sûr.
-De grands mouvements.
-Les mouvements doivent être d'envergure.
-Oui, c'est exact.
Nous optons pour un concept éco-responsable.
-Oui, c'est ce que nous visons.
-C'est exact.
Par ici !
Génial ! Continuez !
C'est ça!
Continue!
Qui veut suivre ces personnes ?
Qui veut me suivre ?
Qui veut les attraper ?
Faisons une petite pause.
-D'accord.
-Faisons une pause, les enfants.
Allons faire une pause.
Enfants.
Kim Seon-u.
- C'est super.
- Ne me prenez pas en photo.
C'est bien. Continuez.
Jetez un coup d'œil.
-Qu'est-ce que c'est ?
-C'est réussi.
Tu es vraiment au top aujourd'hui. Un vrai pro.
Ce n'est pas nouveau.
Vous m'avez déjà vu travailler.
Mais c'est quand même différent
de te voir en dehors du studio.
-Attendez.
-Quoi ?
Vous avez quelque chose ici.
Merci.
Alors prends une jolie photo de moi.
Essayez de sauter.
C'est bien.
Amusez-vous encore un peu.
Oh, moi ?
-Tu appelles ça être juste amis ?
-Attends.
Monsieur Kim, mangeons avant de continuer.
L'air est irrespirable ici.
Allons-y.
-Mère !
-TF !
Bon travail aujourd'hui.
-Bon travail aujourd'hui.
-Bien joué.
-C'est rafraîchissant.
-Mon Dieu, c'est bon.
Cela fait une éternité
que je n'ai pas fait un tel festin.
J'ai l'impression que c'est mon anniversaire.
C'est moi qui invite aujourd'hui,
-Alors profitez-en pleinement.
-D'accord.
-Merci.
Cela fait des années que je n'ai pas mangé au restaurant
sans avoir à m'occuper des enfants.
Que diriez-vous
d'un seul voyage d'affaires par semaine ?
Devrions-nous ?
-Da-rim, il n'y a pas de viande là-bas.
-Ouais ?
-Nan-suk, c'est tellement bon.
-Ah bon ?
— Des ormeaux.
— Merci.
Merci.
Monsieur Kim, vous devriez manger aussi.
Tu as travaillé le plus dur aujourd'hui,
mais tu ne fais que t'occuper de ta femme.
Désolé, c'est devenu une habitude.
Mange, chérie.
Chéri…
Toi aussi, chérie.
Ils débordent d'amour.
Je l'ai remarqué aussi plus tôt pendant le shooting.
Où peut-on bien trouver
un mari comme ça ?
Quand un mari traite sa femme
aussi bien qu'il le fait,
C'est pour l'une de ces deux raisons.
Premièrement, il n'est pas humain. C'est un ange.
Ou alors, deuxièmement, il
cache un énorme secret à sa femme.
Que pourrait-il bien cacher ?
Ce n'est pas comme s'il la trompait.
Bien sûr.
C'est un ange, tout simplement. Voilà.
-Je suis un ange ?
-Bien sûr.
Ce n'est pas vrai.
Le véritable ange
C'est juste ici.
-Laisse tomber. Buvons un coup.
-À la tienne !
-Qu'est-ce que je viens de voir ? Bon sang.
-Incroyable.
Bois, Nan-suk.
Bon sang.
Que c'est joli.
C'est le temps idéal
pour une séance photo pour un premier anniversaire.
Mme Yu ?
Je pensais que ce fond floral
serait parfait.
Tout de suite?
Oui, je décide de l'heure,
du lieu et du concept.
Et tu prends les photos, quoi qu'il arrive.
C'était notre accord, non ?
C'est exact.
Je commence à avoir un peu bu.
J'ai besoin d'air frais.
Da-rim, où vas-tu ?
J'ai juste besoin d'air frais.
Prends un verre avec moi à ton retour.
-D'accord.
-Tu as trop bu, hein ?
Da-rim est-il léger ?
Je ne pense pas.
Regardez-la faire semblant !
Mon Dieu, Monsieur Gong !
Je dois vous servir un verre.
J'ai besoin d'avoir une conversation à cœur ouvert avec toi.
Cul sec.
Quel homme.
Vous devez m'en servir un aussi, Monsieur Gong.
Merci.
- Oh là là, ça a l'air tellement bon !
- Moi aussi !
-Moi aussi.
J'ai vraiment besoin d'aller aux toilettes.
Bien.
C'est bien.
-Comment vont-ils ?
-Un instant.
Elles sont un peu sombres à la sortie.
On recommencera la prochaine fois
avec un meilleur éclairage.
D'accord.
Allons-y.
Vous devrez partager une chambre
avec Mme Go ce soir.
Tout ira bien ?
Oui, tout ira bien.
Nous sommes amis depuis plus de 20 ans.
C'est pourquoi c'est dangereux…
Je veux dire, plus inconfortable.
Et si tu sortais plus tard ?
Je vais vous trouver une autre chambre.
-Tu n'es pas obligé de le faire--
-Je n'aime pas ça.
Où est-elle ?
Bon sang.
Que se passe-t-il ? Se battent-ils ?
Voilà, Monsieur Gong.
Oh, vous aviez aussi besoin de fraîcheur…
BAISER DYNAMITE
Qu'est-ce qui te prend ? On dirait que tu as une
envie pressante d'aller aux toilettes.
Vous êtes venus ensemble ?
Vous en êtes sûr ?
-Ça rend le tout palpitant.
-Vilain garçon.
Ils ont tous les deux dû perdre la tête.
Que pensez-vous de moi en tant qu'homme ?
Ji-hyeok, j'ai un faible pour quelqu'un.
Je vous ai vus, toi et Kim Seon-u, vous embrasser.
Ça me rend fou.
Mme Go est une femme
et une mère tout à fait ordinaire.
Pourquoi t'inquiètes-tu pour elle ?
Parce qu'elle fait partie de mon équipe.
Traduction des sous-titres par : Justin Kim